[音乐]
对于那些可以改变您的面容，面目全非的产品，您就是所吃的东西
他们说你吃饭之前可能已经听过很多次这种表情
另一个饼干或喝另一杯酒
考虑一下它将如何反映在您的外观上，我们将向您展示如何
只是看着你的脸，就可以知道你喜欢哪种食物
让脸部宽广地注视着镜子中的脸
并确定鼻子上是否有以下明显的皱纹或斑点
眼睑浮肿，眼睑下的小皱纹脱水皱纹
脸颊上的皮肤扩张，皮肤毛孔变红，皮肤深层的微笑纹
那么你有一张酒的脸，那东西除了大量的糖之外，为什么
有时含有农药和硫化物，导致酒精脱水
您的身体失水了肝脏超负荷了，消化可能会失败
第二天，从长远来看，您的皮肤会看起来像皱纹的红色，并垂悬
酗酒可能会破坏肠细菌的工作，并导致各种
如果您比较两个相同年龄的人，他们一直在喝酒
稳定地持续15到20年，另一个完全没有喝醉的人会
看到他们的皮肤质量的差异
乍一看，第一种情况下人的脸会出现更多皱纹
比其他脱水迹象要好得多，而第二人称看起来要年轻得多
一旦破坏胶原蛋白，最令人难过的就是皮肤所含的胶原蛋白。
几乎无法恢复原来的水平该怎么做戒酒
至少三个星期，这是充足的时间让您的皮肤恢复，然后
应用2080年的规则，这意味着您可以自己喝一两杯葡萄酒
20％的案件，而其他80％的案件则拒绝
三音符脸，这些可能会打扰您的眼睑垫和黑眼圈
眼睛下方经常出现粉刺，下巴上的粉刺凹陷的脸颊粉刺
这种情况下，你的脸很奶
即使您不喝一杯牛奶，也可能出现此问题
每天在咖啡中加牛奶或另一碗冰淇淋可能会严重
即使您不是乳糖不耐症，也会影响您的面部皮肤颜色，我们会失去
随着年龄的增长，许多乳糖代谢酶会引发炎症
包括脸部在内的整个身体的方案如下
牛奶中含有一种名为igf-1的激素，它是生长的mo吟声
对于小牛来说这是必需的，但是对于成年人类却并非如此
有益的IGF-一种食用会导致炎症，然后导致痤疮
喝酒时出现肿胀和发红
挤入您的胰岛素峰值水平，结果肝脏产生更多
igf-1更多激素更多痤疮这是一个永无止境的圈子，另一个问题
乳制品可以使皮肤产生更多的油脂，这就是为什么
如果您发现您的基础逐渐变得毛孔粗大，可能会长出丘疹
痤疮使肿胀和困倦困扰您放弃所有乳制品几周
看看你的容貌不同
-如果在您的仔细检查下镜子已经露出深浅的小脸
前额袋上的皱纹在眼睛下方变薄
疲倦的皮肤看起来苍白或发灰，或满是斑点的疤痕和痤疮
最可能的解释是，您的糖糖对糖的影响不大
仅您的体重，但您的皮肤也加速糖化过程，
哪些过量的葡萄糖分子与胶原蛋白相关并使其受损
僵硬，这会使您的皮肤年龄更快，导致出现皱纹并打乱您的皮肤
色素沉着让我们看一下这条邪恶的链条，您吃了很好的含糖食物，
胰岛素水平升高会导致您体内的炎症
这种炎症会释放我们的酶，从而破坏和破坏
弹性蛋白和胶原蛋白，你走到你的镜子让你沮丧
皱纹和皮肤松弛
如果您吃大量这种糖，您的身体会产生抵抗力
胰岛素的这种抗性可以在过多的头发生长以及
唯一的方式是在您的身体和脖子上的皱纹中出现深色皮肤斑块
保持皮肤健康不仅是减少糖分，而且还可以减少糖分。
几个星期，但永久性的一张面筋脸
现在你看到额头痤疮肿胀的红色脸颊脸颊痤疮肿胀的脸轮廓
痤疮和皮肤上的暗斑您正在处理的是面筋脸
这些症状可能表明您的身体无法代谢面筋
小麦黑麦燕麦大麦中所含的蛋白质和来自它们的饮料
啤酒威士忌伏特加等面筋不幸地使您的
肠子这样说是漏的，这意味着它们开始不被消化
一旦发生这种情况，食物颗粒就会进入您的血液
感到震惊，并且免疫反应激起了作用，它会导致
痤疮等皮肤疾病的炎症
[音乐]检查一些面筋不能忍受的'ti
排除包含它的产品两到三周，并注意
皮肤，如果您发现自己的皮肤看起来更好，请尝试用杏仁代替面筋
或椰子粉替代其他富含麸质食物的食物是糙米
小米和藜麦，但如果症状在两周后仍然存在，则可能是
其他类型的容错性失败，但是您仍然应该减少
简单的碳水化合物和烘焙食品，以及检查是否沉迷于任何
这些产品，并按照以下提示操作，可以改善您的状况
通过制作简单的口罩皮肤，自制针对黑眼圈的口罩，您会
需要一只中等土豆特级初榨橄榄油和一汤匙蜂蜜如何
首先准备土豆去皮，切碎，再与蜂蜜混合，
一些橄榄油，足以获得或多或少均匀的糊状涂抹此糊状
到眼睛下方的区域，然后让它停留约30分钟
用温水将其冲洗干净，每周执行两次此步骤，结果
会让您真正感到惊讶的是，黑眼圈和眼袋会褪色，
在这种情况下，皮肤将变得营养并抚平奇迹
由于土豆中含有维生素A抗氧化剂和β-胡萝卜素
它们正是您的皮肤所需要的，就像橄榄油一样，它确实使您想知道何时
问题是黑眼圈，这种油可以滋润皮肤，使皮肤干燥。
皱纹甚至治愈痤疮蜂蜜反过来又可以作为天然保湿剂
那么它还能滋养和清洁皮肤，这就是为什么
这些成分的组合是如此强大的DIY痤疮面膜，您会怎样
需要两茶匙蜂蜜，一茶匙肉桂粉如何准备混合
将这两种成分放入碗中，直到感觉到很好的混合为止
太稠了，再加些蜂蜜
弄湿你的脸，然后用手指把它涂在脸上，它应该保持
用温水将其冲洗后，冲洗时间不得少于15分钟
应用一些柠檬汁，可以用水或苹果醋将其稀释
用蒸馏水1份醋2份水每天使用此面膜或
每隔一天，您的问题就会逐渐变得不那么突出
已经谈到了蜂蜜对皮肤的好处，令人惊讶
肉桂具有类似的品质苹果醋疏通皮肤毛孔
成功溶解死皮面膜中的细胞，使皮肤红润
您将需要2汤匙纯天然酸奶1汤匙
苹果醋3茶匙燕麦片1茶匙蜂蜜深绿色
茶如何准备混合所有成分添加约4汤匙
煮好的绿茶，如果糊太浓的话，再加一些茶
仔细检查以确保混合均匀，然后将其散布在脸上，然后静待
10或15分钟后用温水洗净，请勿用
毛巾拍干，每周做两次面膜
这样，它是最有效的酸奶和蜂蜜，滋润舒缓和滋养
苹果醋可以稳定皮肤的酸碱度，
燕麦片减少了刺激性和发红，您可以找到更多的食谱
其他视频中的简单自制口罩的链接将出现在其中
几秒钟，您如何处理脸上出现的问题？
在评论中分享我们的经验，别忘了点击
订阅并加入我们光明的一面
[音乐]